Tu cherches un jeu de poursuite où
l'on se passe des œufs de dragon ?
Voici Espions et Dragons !
Le matériel : des dossards, trois ballons mous,
ce sont les œufs incassables,
huit cônes, et un cerceau, le coffre.
Trois espions mettent un dossard.
Tous les autres joueurs sont des dragons.
Pour commencer, trois joueurs lancent les œufs,
puis rejoignent les dragons.
Les dragons se passent et se lancent les œufs,
pour les faire circuler sans se faire toucher.
Les espions doivent toucher un dragon au
moment où il tient un œuf dans les mains.
Le dragon touché avec un œuf devient un espion,
et met un dossard.
Son œuf est retiré du jeu.
Le jeu continue jusqu'à ce qu'il
ne reste presque plus de dragons.
Variante : change le nombre d'espions au départ,
le nombre d'œufs, ou la taille du terrain.
À retenir : on se passe les œufs,
les espions touchent celui qui tient un œuf,
et il devient espion à son tour !
Enregistre cette vidéo pour
ta prochaine séance de sport,
et abonne-toi à Anim en poche !